WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
Ano'ng sinasabi mo?
Salamat no'ng isang gabi.
Pumila ako para bilhan ka
ng viral milk tea.
Pasasalamat ko.
Mag-ingat ka. Baka iba ang isipin nila.
Hayaan mo sila.
Basta di mo isipin
na may ibang kahulugan 'to sa 'yo.
Alis na.
Sige, aalis na ako.
Kinuha ko lang 'yong sasakyan ko.
Nasa Blue Bay project site ako
buong linggo.
Baka ma-miss mo ako.
Ingat ka. Heartbroken ka pa naman.
Maraming cranes at debris sa site.
Baka ma-distract, masaktan ka pa.
Gumaan ang loob ko
pagkarinig niyan.
Umalis ka na.
Alis na ako.
-Wag mo kalimutang inumin.
-Salamat.
Gusto mong inumin?
Bigay ni Zhao Heng. Di ko pa ginalaw.
Ano'ng problema?
Wala. Napuyat lang ako.
A, gets ko.
Kumusta kayo ni Ye Xinzhi?
Wala.
Wag mo akong lokohin.
Sinabi mo sa kanya
na hiwalay na kayo ni Yang Rui.
Ano'ng reaksyon niya?
Miss, kailangan mo ba talagang malaman?
Siyempre. Bakit ko tatanungin kung hindi?
-Mr. Pi, may meeting kami mamaya.
-Bale…
Ise-send ko mamaya 'yong file.
Yang Rui…
A, simulan na natin ang meeting.
No'ng meeting kanina,
nakita kitang katabi si Xu Chi.
Bakit di kayo sabay nag-lunch?
Nagpunta siya sa bank.
Sinabi sa 'kin ni Shu,
nape-pressure siya sa team n'yo.
Sobrang efficient daw kasi
n'yong magtrabaho.
Minsan, parang isa lang kayo.
Tanungin mo na'ng gusto mong malaman.
Wag kang paligoy-ligoy.
Masyado kang nag-iingat.
Gusto ko lang malaman
kung kumusta si Xu Chi
simula no'ng lumipat.
Okay lang naman.
Focused siya sa trabaho. Di ka nami-miss.
Akala ko hindi kayo gano'n ka-close.
Di ko inaasahang dedepensahan mo siya.
Hindi kami close.
Kaya sa susunod na may ganyan kang tanong,
wag ako ang tanungin mo.
Hindi nga.
Sina Zhao Heng at Xu Chi ba 'to?
Nakita ko sa Moments.
May team dinner sa bank
'yong classmate ko no'ng Sabado.
Malaking tsismis 'to.
Kaya tsinismis ko na agad sa 'yo.
Sabi ng classmate ko,
may mas malala pa ang nangyari.
Umamin daw si Zhao Heng kay Xu Chi!
Di ba nililigawan
ni Zhao Heng si Bu Tianna?
Ano'ng tsismis dito?
Sabihin n'yo rin sa 'kin.
Kasi.
Sobrang juicy nga.
Kung marami kayong oras dalawa,
siguro pag-isipan n'yo
kung paano kayo mapo-promote, okay?
Sorry.
Uminom ka ng tubig. Kalma.
Laging hinahatid ni Zhao Heng
si Xu Chi sa Celestial.
Sinabi ng mga taga-Celestial.
Kami pa no'n ni Xu Chi.
Pero mas pinipili niyang sumakay
kay Zhao Heng.
Seryoso, ano ba talaga'ng problema mo?
Sinisiraan mo ang ex mo?
Kaya siya nakipaghiwalay sa 'yo, e!
Bu Tianna, di lang ikaw
ang puwedeng malungkot.
Naloko ako,
pero dahil kaibigan mo siya,
di ako puwedeng magreklamo?
Totoo ang feelings ko kay Xu Chi.
Bakit di puwedeng sabihin?
Siyempre puwede.
Maraming tao.
Sabihin mo kahit saan mo gusto.
Pero wag sa harap ko.
Ano'ng tinitingin-tingin n'yo?
Mainitin ang ulo.
Umamin si Zhao Heng kay Xu Chi!
Laging hinahatid ni Zhao Heng
si Xu Chi sa Celestial.
Sinabi ng mga taga Celestial.
Kami pa no'n ni Xu Chi.
Pero mas gusto niyang sumakay
kay Zhao Heng.
Wang.
Kasama mo ba si Mr. Zhao ng Maxmise?
Nandito ako. Ano 'yon?
May naghahanap sa 'yong
katrabaho mong babae.
Nagpakita siya sa site na nakaputi.
Parang nagmamadali.
Kumuha ng hard hat saka pumasok.
Ano'ng ginagawa mo rito?
Nandito ako para mag-sorry.
Di ba, gusto mo ng sorry ko?
Mali ako.
Sorry.
Di kita dapat tinawag na kapalmuks.
Di ko dapat ininsulto ang parents mo.
Ako ang may kasalanan. Okay na ba 'to?
Ano'ng sinasabi mo?
Kulang pa? Sige.
Ibig kong sabihin,
puwede ba tayong bumalik
sa kung paano tayo dati?
Gusto mo ako? Sasakyan kita.
Gusto mo ako gamiting stepping stone?
Sasakyan din kita ro'n.
Bibigyan kita ng connections.
Pero puwede bang hayaan mo na si Xu Chi?
Ako na lang.
Wag mo siyang sasaktan
para lang makaganti sa 'kin.
Ano'ng sinasabi mo?
Kulang pa rin ba 'to?
Sinasabi ko sa 'yo, wala akong pasensya.
Inosente si Xu Chi.
Nakipaghiwalay siya kay Yang Rui
para kay Ye Xinzhi. Ngayon, ayan.
Di siya pinansin ni Ye Xizhi.
Nasasaktan siya.
Di niya makakaya ang mga panlalandi mo.
Alam ko kung gaano ka kagaling diyan.
Sobra ka.
Isang araw, hinahatid mo siya.
Sumunod, binibigyan mo
ng gifts at milk tea.
Tapos puro ka pambobola.
Hindi ba pera ang habol mo?
Ginagamit mo lang siya para saktan siya!
Hindi gano'n 'yon. Kumalma ka.
Kalmado ako!
Alam ng buong company na uminom kayo.
Alam din ng mga tao
sa Celestial Insurance.
Zhao Heng, di mo kailangang
gawin 'to para lang makaganti sa 'kin!
Ano'ng problema mo? Nababaliw ka na ba?
Di ba sabi mo, ikaw ang suyuin ko?
Kalmado ka na ba?
Puwede ka na bang makinig?
Di ko alam
kung ano'ng narinig o nakita mo,
o ano ang pagkakaintindi mo.
Isa lang ang gusto kong sabihin.
Magkaibigan lang kami ni Xu Chi.
Magkabiruan.
Natawag ko na siyang Ms. Xu, at Chi.
Bad mood ako dahil nag-away tayo.
Nakasalubong ko siya. Inaya kong uminom.
Nalasing ako.
Iniwan niya ako sa taxi
at pinauwi ako.
Gusto ko siyang pasalamatan
kaya ko siya binilhan ng milk tea.
-Ayun.
-Talaga?
Oo.
Kung gano'n…
E, di… okay na ako.
Pero ako, hindi.
Naisip kong naiintindihan mo nga ako.
Isang magandang babae na nandito.
May pera siya,
magandang sasakyan, at malaking bahay.
Tingin mo, babaguhin ko ang goals ko
dahil lang nag-away tayo?
-Mukha ba akong gano'n?
-Oo na, sige. Naiintindihan ko.
Bakit mo ako pagsasamantalahan saka iiwan?
Hoy, di ba sinusuyo mo ako?
Masanay ka na dapat sa mga mood swing ko
masanay kang magamit at maitapon. Gets?
Ang saya kong pinuntahan mo ako.
Diyos ko,
ano'ng basurahan ba 'tong lugar na 'to?
Tianna!
Ang ikli no'n.
Sa susunod, pahabain natin.
Subukan natin
nang walang suot na hard hat.
-Hello?
-Nasaan ka?
Bakit wala ka rito?
Di ka rin sumasagot sa WeChat.
Ano'ng problema?
May nangyari sa Celestial project.
Dumeretso kay Mr. Pi
ang secretary at legal team nila.
Di ko alam kung ano.
Pero pinahinto ni Mr. Pi ang project.
Xu Chi.
Gusto kang makausap ni Sha Sha. Ngayon na.
Standard procedure 'tong recording.
Sana, okay lang.
Saka, kukunin din ng compliance department
ang laptop mo para sa investigation.
Sa kontrata mo
sa company, legal at reasonable 'to.
Investigation? May problema ba sa 'kin?
Iniimbestigahan lahat
ng nasa Celestial project team.
May mga itatanong ako.
Una, bakit ka nag-apply
na malipat
galing sa IT team ng Celestial project?
Dahil naghiwalay kami ni Yang Rui.
Napagdesisyunan naming di tama
na nasa iisang team kami.
Pero siya ang team lead. Kaya ako…
Bakit kayo naghiwalay?
Nag-away ba kayo bago kayo naghiwalay?
Private matter na 'to.
Di mo kailangang sumagot.
Pero puwede 'yong makaapekto
sa pagtingin ng company
sa sitwasyon ngayon.
Hindi lang kami compatible. Walang away.
Sa totoo lang, saglit lang na naging kami.
No'ng napansin naming di nagwo-work,
tinapos na lang namin.
Okay.
Ikaw ba ang may gawa
ng detailed reform plan
para sa IT department ng Celestial?
Sa 'kin 'yong draft.
Halos 60% ng trabaho.
Si Yang Rui ang may gawa ng 40%.
May problema ba sa plano?
Paki-highlight ang mga tinrabaho mo.
Isipin mong maigi.
Dahil iko-cross-check namin 'to
sa mga email mo
at sa resulta ng investigation
kay Yang Rui.
Kailangan mo rin isulat kung ilang beses
kayo nagkita ni Mr. Sun
at kung ano ang pinag-usapan n'yo.
Sa rooftop tayo.
Tinawag ka ba?
Ten minutes akong nagsalita.
Kinausap ako ni Lu Le.
Tinatanong niya
ang general situation natin sa team.
No'ng di ka pa lumalabas,
naisip kong may mali.
Kaya nagtanong ako
sa mga tao sa Celestial at elders ko,
may theory ako.
Ano 'yon?
Baka nakipagsabwatan si Ma Ke
kay Director Peng
ng IT department ng Celestial.
Binago ng planong ginawa natin
ang system architecture
sa IT ng Celestial.
Pero walang kakayahan
ang IT department nila na gawin 'to.
Kailangan nilang mag-outsource.
May koneksyon ang outsourcing
kay Director Peng.
Pero si Mr. Sun ang kumausap sa 'min.
Si Mr. Sun ang Deputy Director.
Si Director Peng ang in charge.
May biglaang
business trip si Director Peng no'n,
kaya si Mr. Sun ang pumalit.
Maayos ang SOA namin.
Gusto n'yo
kaming lumipat sa microservices?
Sa tatlong buwan?
Alam n'yo kung gaano kahirap?
Kailangan ang transformation.
Kaya sana,
makipagtulungan kayo
para sa redevelopment.
Ang sabi ni Ma Ke, i-pause muna natin.
Siya na ang bahala.
Puwede, wag kang padalos-dalos?
-Yang Rui?
-Naisip mo rin?
Tapatin mo ako.
May kinalaman ka ba rito? Ano'ng alam mo?
-Wala akong alam.
-Di pa late para sabihin mo.
Kahit magmakaawa ako sa papa ko,
tutulungan kita
na makalusot dito.
Bakit naman ako gagawa ng gano'n?
Ilang beses sa 'kin sinabi ni Ye Xinzhi.
Wala dapat conflicts
of interest, kickbacks.
'Yon ang pinaka-basic conduct.
Di ko magagawa 'yon.
Mabuti.
Balita ko, nagrereklamo raw
si Mr. Sun
dahil ayaw niya ng project n'yo.
Gusto lang pakalmahin
ng higher-ups ang nangyayari,
kaya pinagawa nila
sa Integrity & Compliance Department
ang motions.
Pero pagkatapos ng dalawang araw,
nakita nila ang problema
kina Ma Ke at Director Peng.
Kaya pala pinapatahimik ako ni Yang Rui,
namimilit siya
sa pag-present ng plan sa tight deadline.
Oo nga pala,
di pumayag si Mr. Sun no'n.
Tinawagan ni Ma Ke si Yang Rui
wag na raw akong mangialam, siya na raw.
Paprangkahin kita.
Nakipaghiwalay agad sa 'yo si Yang Rui.
Hindi ba 'yon
red flag sa 'yo?
Malamang alam niyang pag naghiwalay kayo,
wala na kayo sa parehong team.
Dahil naisip ko na
katawa-tawa ang IT architecture
overhail plan.
Kumampi ako kay Mr. Sun.
Parang sagabal ako.
Kanang kamay ni Ma Ke si Yang Rui.
Ikaw ang nagsabi sa 'kin no'n.
Hindi.
Hindi gano'ng tao si Yang Rui.
Nangyayari talaga 'to.
Naranasan ko na rin dati.
Gano'n talaga si Ma Ke.
Magaling siya sa trabaho niya dati.
Pero nitong mga nakaraang taon,
dahil sa mga problema sa bahay,
wala sa trabaho ang focus niya.
Madalas siyang nang-aagaw ng idea ng iba.
Pero magaling siya sa networking.
Halos lahat ng Celestial project
ay galing sa inuman nila ng clients.
Sandali. Sinabi sa 'kin ni Yang Rui
na may problema sa pera si Ma Ke.
Kaya siya nakikipag-inuman
para makuha ang deal.
Kaya…
lilinawin ko 'to kay Sha Sha.
Teka.
Okay, sige.
Kumalma ka.
Wag ka munang kumilos.
Saka joint investigation 'to
ng Celestial at Maxmise.
Top-tier company pareho.
Di ka mapapagbintangan.
Pero nakita ko 'yong balita dati.
No'ng 2014, ganito rin sa Anxinda.
Maraming tao ang nakulong.
Si Yang Rui kaya…
Okay, kalimutan mo na siya.
Ang mahalaga, okay ka.
Mataas ang tingin sa 'yo
nina Mr. Pi at Sha Sha.
Kapag nakumpirma nilang
wala kang kinalaman dito,
poprotektahan ka nila.
Pero lumaki na 'to masyado.
Insurance ang pinaka-sensitive
na sector sa finance.
Kung di malulutas,
magsasakripisyo sila ng inosente
para maprotektahan ang pangalan nila?
Junior analyst lang ako.
Sa kanila, napapalitan ako.
BUSINESS NEEDS ASSESSMENT PHASE
APRIL 6–8
CELESTIAL INSURANCE
MEETING ROOM
Tingin ko, malinis ang proposal ni Xu Chi.
Sana, naiintindihan mo
kung gaano kaseryoso 'to.
Naghahanda na ang Celestial
na magpasok
ng economic crimes investigator.
Malinis ang konsensya ko.
Handa akong makipagtulungan.
Matagal ang mga imbestigasyon.
Kaya gusto ng kompanya
na makipagtulungan ka sa off-site audit.
Ano'ng ibig sabihin no'n?
Matatanggal ba ako?
Hindi, off-site lang.
Para masigurong
di maaantala ang imbestigasyon,
kailangan mong mag-temporary leave.
Kung mapapatunayang inosente ka,
babalik ka sa trabaho.
Bukod sa 'kin,
may iba pang mao-off-site audit?
Si Yang Rui, Ma Ke, at ako.
Dahil ako ang biglang nagpasok sa 'yo
pagkatapos magsimula
ang project.
Hindi ko naiintindihan.
Sorry, nadamay kita rito.
Kung gano'n…
Gaano katagal ang magiging leave ko?
Isang buwan.
Hinihintay ka na
ng Integrity & Compliance sa desk mo.
Pag tapos na, umalis ka agad sa opisina.
Wag ka mag-alala.
Di maaapektuhan ang sahod
at benefits mo habang may audit.
Okay.
Sha, naniniwala ka ba sa 'kin?
Sa facts lang ako naniniwala.
-Kumusta?
Naka-immediate leave ako. Off-site audit.
Nadamay pati si Sha Sha
dahil sa 'kin.
Ayos lang.
Makinig ka.
Mag-leave ka lang.
Babantayan ko lahat.
Di ako papayag na mapagbintangan ka.
Tingin mo ba, mapapahamak ako?
Hindi. Ayos lang 'yan. Wag mo nang isipin.
At 'yong badge mo.
-Puwede pa ba siyang bumalik?
-Diyos lang ang may alam.
Naiinggit ako dati sa kanya.
Siya ang pinakamabilis
na na-promote sa ating lahat.
At ngayon…
Ano'ng…
Nakabalik ka na pala.
Welcome back.
Sa opisina ka lang muna.
Ako na ang pupunta.
Chi.
Bisitahin mo naman
'yong basura kong sasakyan.
Tara.
Hoy, wag ka nang malungkot.
Kung ako 'yan, sobrang saya ko.
Ano ka ba, paid leave 'yan.
Minsan lang 'yan. Sulitin mo na.
Kapag naging partner ka,
puwede mong iyabang sa team mo
'yang break na 'yan.
Wag mo na akong pasayahin.
Kaya ko.
Malapit lang naman.
Di mo na ako kailangang ihatid.
Di lang para sa 'yo.
Matutuwa si Tianna na marinig 'to.
Nakita ko kayong nagbubulungan.
Parang di naman kayo nag-aaway.
Umamin ka na.
Ano'ng nangyari no'ng wala ako?
Wala.
Salamat pala.
Pinapasalamatan mo ako?
Naalala mo no'ng gabing nalasing ako?
Pinasakay mo ako sa taxi.
May kumuha ng picture.
Nakita ni Tianna, bigla niya akong
pinuntahan sa site nang naka-all-white.
Kinausap niya ako.
"Bakit mo siya pinopormahan?"
Wag na raw kitang pormahan.
Siya na lang daw.
Couple na pala kayo,
at ako ang kabit?
Buti alam mo.
Hoy, ano'ng sinasabi mo?
Ibig kong sabihin,
nagseselos siya.
Ayaw lang aminin.
Ginamit ka niyang excuse
para kausapin ako.
No'ng ipinaliwanag ko na sa kanya lahat,
ayos na.
Masaya siya.
Kahit na
wala pa kaming label,
no'ng nagkaproblema ka,
tinawagan niya ako agad
para alamin ang gagawin.
Gano'n ba?
Ituloy mo lang.
Gawin mo nang official sa susunod.
Siyempre.
Nakita kita sa cafe no'ng Sabado.
Bakit ka nandoon?
At nandoon din siya.
Nagkakape kaming dalawa no'n.
Malalim ba ang kinalaman n'yo
sa business dealings ng company?
Sabihin n'yo sa 'kin kung kailan at saan
n'yo nakausap si Mr. Sun.
Mas detalyado, mas maganda.
Nagkatrabaho na ba kayo dati?
Bakit gustong palitan
ng IT department ang buong system?
Ipaliwanag mo nang maayos.
Tapatin mo ako.
May kinalaman ka ba rito?
Ano'ng alam mo?
Sa facts lang ako naniniwala.
Gusto kong marinig ang totoo mong sagot.
Ipaliwanag mo, bakit ka nando'n.
May kinalaman ka ba rito?
Bakit gustong palitan
ng IT department ang system?
Sa facts lang ako naniniwala.
Bakit ka nando'n?
May kinalaman ka ba rito?
Bakit gustong palitan
ng IT department ang system?
Sa facts lang ako naniniwala.
Miss Xu, nandiyan ka ba?
Sumagot ka please.
Kundi, papasok ako
gamit 'yong extra key card.
Miss Xu, bubuksan ko na ang pinto!
Wag…
Ayos ka lang ba?
Salamat. Ako na ang bahala.
Puwedeng pakuha ng dalawang sports drink?
Sige.
Di ko kailangang uminom. Ako…
Wag ka munang magsalita.
Kainin mo 'to.
Ayos lang ako. Di ako nagugutom.
Kainin mo na.
Sabi ng front desk,
48 oras ka na raw di lumalabas.
Kumain ka na ba?
Natutulog…
Natutulog lang ako.
Tingnan mo 'yan.
Natutulog ka 'ka mo?
Sino'ng niloloko mo?
Alam mo na 'yong tungkol sa Celestial?
Maliit lang ang mundo natin.
No'ng nabalitaan ko,
tinawagan ko agad si Sha Sha.
At ikaw? Nag-MIA ka na naman.
Di ka sumasagot sa WeChat.
Nakapatay ang phone mo.
Iniwan ko lahat
para bumalik dito galing Shanghai kagabi.
May bagyo pa
kaya nag-emergency landing sa Jinan,
7 a.m., nag-train na ako papunta rito.
Nag-aalala ako sa 'yo.
Bumalik ka para sa 'kin?
Siyempre.
Di ko pa nga naiiwan ang bagahe ko.
Sige.
Kung gusto mo akong
pagalitan o pagtawanan, handa ako.
Bakit kita tatawanan?
Dahil tanga ako.
Para lang di ako magtago ng sikreto,
nakipagrelasyon ako.
Tapos biglang nakipaghiwalay
at nadamay rito.
Ngayon, baka mawalan pa ako ng trabaho.
Mawawala na sa 'kin
ang lumang apartment ng mama ko,
at mga pangarap ko.
Ang sabi mo, di mo ako tatawanan.
Di kita tinatawanan.
Pero masaya ako sa sikreto mong
di mo masabi sa iba.
-Wag kang mag-a-assume.
-Hindi.
Oo nga pala,
nakita mo 'yong messages ko
sa WeChat?
Bakit di ka sumasagot?
'Yong picture…
Hindi… Hindi ko alam
kung ano ang isasagot ko.
Ang sabi mo, nasa business trip ka.
Kahit anong isagot ko parang weird, di ba?
Hindi 'yon. 'Yong picture.
Bakit?
Tingnan… mo ulit.
Sige na. Tingnan mo lang.
"Ang ganda ng buwan ngayong gabi."
Ano naman?
Di mo nakuha?
-Ano…
-Ano ba'ng di ko
nakukuha?
Sandali… Pinili ko 'yan. Ikaw…
Pinili ko 'yan.
Akala ko maiintindihan mo.
Sabi sa online,
"Ang ganda ng buwan ngayong gabi"
Paraan 'yon para sabihing "Mahal kita."
Ayos lang ba 'yon?
ANG GANDA NG BUWAN NGAYONG GABI.
At banayad ang simoy ng hangin.
Ayaw kong magmadali.
Pero…
Natatakot na akong pakawalan ka.
Dahil baka pag pinakawalan kita…
Ano, nasa gray pa rin ba tayo,
'yong gitna ng black and white?
Nasa red na.
Tumitibok 'yong red ng puso ko sa 'yo.
DU
Naku.
May meeting na ako kay Du.
-Aalis na ako.
-Sige lang.
Bakit di mo ako tulungan?
Naka-leave ka naman.
Matatapos na ang project sa Wen Ruosen.
Kapag nando'n ka, mas madali para sa 'kin.
Ayos lang ba 'yon sa sitwasyon ko?
Ayos lang 'yon.
Saka pag nagtrabaho ka
para sa boyfriend mo…
Ano'ng sabi mo?
Ang sabi ko,
naka-leave ka naman.
Ayos lang na magtrabaho ka
para sa boyfriend mo.
Kung nag-aalala ka,
puwede mong tanungin si Sha Sha.
Magpahinga ka muna.
Sa apartment tayo, alas-otso.
Mauna na ako.
Sandali.
Hindi mo…
Hindi mo sinasabi lang 'yong mga 'to
para i-comfort ako, di ba?
Gano'n ba ako?
Akala ko,
'yong mature na lalaking tulad mo,
di magkakagusto sa batang tulad ko.
Lagi kong sinasabi
na master at protege lang tayo.
Dahil natatakot ako
na husgahan mo 'yong nakaraan ko.
Dahil nagiging insecure
ang tao pagdating sa pag-ibig.
Naduduwag ako.
Marami akong tapang. Puwede kita bigyan.
Okay. Pumunta ka na sa meeting mo. Ingat.
Ang ganda ng buwan ngayon gabi!
At banayad ang simoy ng hangin.
DELIVERIES PAKIIWAN SA TABLE SA KALIWA
WALANG PUMALAKPAK
Nasa delivery phase na ang project natin.
Ang highlight ngayong linggo
ay overseas business matrix system
na dinesign namin para sa Bolo Culture.
Si Lin Long ang expert.
Sa susunod na dalawang araw,
siya ang magko-conduct
ng overseas management training
sa executive team.
Nagkita ulit tayong lahat.
BOLO CULTURE OVERSEAS
BUSINESS MATRIX SYSTEM
Nandito ka rin pala.
Si Ms. Lin din 'yong nakaraan,
ang daming naging problema.
Tingin mo ba kakayanin na niya?
Di ko alam kung fit siya rito.
Pero ang tagal na niya,
di pa mapagana ang screen.
Kung ako 'yon, tanggal na siya.
Kung magtsitsismisan kayo, hinaan n'yo.
-Opo.
-Di ba kayo natatakot na marinig?
Para sabihin ko sa inyo,
maraming taga-Maxmise dito ngayon.
Per oras ang bayad sa kanila.
Kapag narinig nila kayo at nainis,
at pinatagal nila
ng isang oras o dalawa kada araw,
sino'ng magbabayad do'n?
Meryenda mo? Bibilhan kita ng bago.
-Sige. Bilisan n'yo at bumalik na kayo.
-Okay.
Bibilhan kita.
Sa wakas.
Papabalikin ko na sila para sa meeting.
Maupo ka lang.
Uutusan ko si Ou Lizheng para sa 'yo.
Wag na. Ako na.
Di kita tinutulungan.
Ibigay mo lang ang best mo,
para di mo ako mapahiya.
Alam mo? Ni-request ko na ma-assign ka
sa 'kin pagbalik mo.
Gusto ko lang malaman
kung gaano kasaya
na magtrabaho para sa 'kin
ang dating karibal.
Hindi kasing saya
ng pakiramdam
na masipa ang dati kong asawa.
Di na masama. May laban ka.
Alam mo?
Medyo malungkot
'yong nakaraang mga buwan ko,
walang kumokontra.
-Ano?
-Gusto kitang pasalamatan.
Salamat, hinayaan mo akong
makabalik sa project.
Tumigil ka nga.
Hinihintay ka lang pumalpak
ng mga nasa opisina.
Di nika maaagaw 'yong rights ko.
May kalahating oras ka pa.
Ako muna ang bahala para sa 'yo.
Ayusin mo lipstick mo.
Bakit ang dami mong makeup na dala?
Pareho ka lang naman mayro'n o wala.
Bakit pasulpot-sulpot ka?
Nag…
Magaling ka na ba?
Bakit bumalik ka agad sa trabaho?
Salamat sa pag-aalala.
Pero matagal na akong okay.
Sino'ng niloloko mo?
Tingnan mo ang sarili mo.
Sobrang payat mo.
Gusto mo ng spicy strips?
-Mr. Shen, pumunta na tayo sa meeting…
-Teka.
Ako ang client.
Ako'ng nagbabayad sa 'yo.
Di ako nagmamadali, bakit ka nagmamadali?
Gusto ko lang sabihin,
na kung di ka pa magaling,
wag kang pumasok agad.
Bakit mo pinipilit?
Simplehan mo lang sa training mamaya.
Ibigay mo lang 'yong slides.
Mr. Shen, tingin mo ba,
di ako seryoso sa consulting
sa mahabang panahon?
Di nga ako gano'n ka-professional dati.
Pero 'yon ay dahil magulo ang hormones ko
dahil sa pagbubuntis.
Ngayong nakabalik na ako,
gagawin ko na ang tama.
Pinapakita ko lang ang concern ko sa 'yo.
Dahil sa awa…
Dahil sa awa?
Kapag pumalpak ka,
gusto mong ma-comfort sa sympathy?
Ano'ng problema mo?
Nagpapaka-nice ako pero ayaw mo.
-Ano?
-Gusto kitang pasalamatan
dahil dinala mo ako sa clinic
matapos ang car accident,
at para sa
pangangamusta sa 'kin.
At ito.
Inabot sa 'kin ni Xu Chi 'to.
Ikaw daw mismo ang nagpapabigay.
Sinabi niya ang pinapasabi mo.
"Pagbangon mula sa paghihirap
at magandang hinaharap."
Marami na akong napagdaanang hirap.
Ngayon, oras na para magkaroon
ng magandang bukas.
Itago mo lang. Wag mo nang ibalik.
Mananahimik na lang ako
at hahayaan kang gawin ang trabaho mo.
Pero lilinawin ko lang.
Kung di mo gagalingan,
papapalitan pa rin kita sa company mo.
-Walang problema.
-Sige.
Bumalik ka na.
Sandali.
Lilinawin ko lang.
Di ko kinuha 'yan para lang sa 'yo.
May ganyan lahat sa company.
-Alam ko.
-Saka…
Totoo ang sinabi ko.
Maganda ka
meron o walang makeup.
Sakop ng tatlong main area
ang una nating tanong.
Revenue forecast,
cost structure, at break-even.
Puwede n'yo tingnan.
Magtanong lang kayo kung may tanong kayo.
Ms. Lin, base sa analysis ng Maxmise,
ano ang pinaka-pain point
at challenge sa HR integration
sa pagitan ng Bolo at Qingyi?
Ang pinakamalaking challenge ay
madaling magpakasal pero mahirap magsama.
Gumamit tayo ng sikat na drama
bilang halimbawa.
Si Bolo ay career-driven na CEO
na adik sa KPI.
At si Qingyi ay artistic na babaeng
nagme-meditate ng three minutes
bago ang meetings.
Pagsamahin n'yo sila sa isang bubong
at kapag nakasal na sila, mag-aaway sila.
Parang pagkatapos gumamit ng banyo,
nakataas o nakababa ang toilet cover?
Siyempre, metaphor lang 'yon.
Nakasulat sa financials
ang book value ng merger.
Pero nakatago ang totoong value
sa pag-uusap
ng mga organization.
Tungkulin ni Maxmise
na tulungan sina Bolo at Qingyi
na bumuo ng bagong organization
kahit magkaiba.
Kaya na niya.
Kumusta sa Celestial?
Kinukumusta niya si Xu Chi.
Makakabalik na ako next week.
Sa Celestial…
sinisisi pa rin
nina Ma Ke at ng IT director
ng Celestial ang isa't-isa.
Matagal pa matatapos ang investigation.
Ano?
Kasi…
Ang ganda ng painting sa likod mo.
Pinicturan ko.
Ano'ng ginagawa mo?
Okay rin 'yong flowers.
Pinipicturan ko lang.
Patingin.
Patingin ng kuha mo.
-Hindi!
-Ang ganda.
Hindi! I-send mo sa 'kin.
Maga 'yong mukha ko rito.
Tingnan mo'ng akin at 'yong sa 'yo.
Tingnan mo 'yong kuha ko sa 'yo.
I-send mo sa 'kin 'yan. Ie-edit ko.
Magaling ka mag-picture.
Sige, ise-send ko sa 'yo.
Magtrabaho na nga tayo.
Matagal mo na akong pinapakuha
ng data sa digital collectibles.
Ano'ng plano mo sa Wen Ruosen?
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posadas